## Задание

Макеты: https://www.figma.com/file/7F1mtNKHBYDYdKfpla1MwJ/test-freelance?node-id=0%3A1

Шаблоны должны отображаться на весь экран и соответствовать макетам в представленном размере.

Пожалуйста, напишите скрипт `template.js`, реализующий код формирования HTML-разметки шаблонов и функцию шаблонизации `renderTemplate`, которая принимает строку с алиасом шаблона `alias` и данные для шаблона `data`. Ожидаемый результат функции `renderTemplate` — строка с HTML-разметкой слайда. Данные для шаблонов представлены в файле `data.json`. Функция должна быть доступна глобально, для этого присвойте функцию `renderTemplate` в качестве метода объекта `window` внутри скрипта.

```js
// Пример скрипта template.js
window.renderTemplate = function(alias, data) {
   // ...
   return '<HTML-разметка отдельного слайда в виде строки>';
}
```
Приложение должно запускаться на локальном хосте командой `npm start` и быть доступным по адресу http://localhost:8080, при переходе по которому должен отобразиться слайд с индексом 0 из данных. Вы можете использовать `express.js` в качестве веб-сервера.
Добавьте поддержку параметров адресной строки:
* `?slide=1` — переключение слайдов с 1 по 2, 1 соответствует индексу 0 в массиве слайдов в файле `data.json`;
* `&theme=light` — тема, `light` или `dark`, без параметра шаблоны должны рендериться в тёмной теме.

Тема приложения должна устанавливаться при помощи класса `theme_dark` или `theme_light` у элемента, который содержит HTML-разметку, сформированную функцией `renderTemplate`. Например, на тег `body` может быть установлен класс `theme_light`. Если класс темы не задан, шаблон должен отображаться в тёмной теме.

```html
// Пример index.html, возвращаемого сервером
// Cодержит подключение template.js, template.css, вызов renderTemplate, установку содержимого body
// Алиас и данные передаются в функцию из data.json в соответствии с параметром адресной строки
// Тема устанавливается в соответствии с параметром адресной строки
<html>
    <head>
        <link rel="stylesheet" href="template.css">
    </head>
    <body class="theme_<тема приложения>">
        <script type="text/javascript" src="template.js"></script>
        <script>
            const body = document.querySelector('body');
            body.innerHTML = window.renderTemplate(<алиас шаблона>, <данные шаблона>);
        </script>
    </body>
</html>
```
## Критерии

Макеты представлены в размере 376 × 668, размер iPhone 8 + 1 px. Макеты должны корректно отобразиться на экранах устройств других размеров, а контент будет удобен для пользователя.

Адаптировать верстку на размерах 320 × 568, 414 × 736, 768 × 1024 в вертикальной и горизонтальной ориентации и 1366 × 768, 1920 × 1080 в горизонтальной ориентации.
